# Valantis Test Assignment

Чтобы ознакомиться с моим решением <a href='https://valantis-test-tau.vercel.app/'> тык сюда</a>

### Описание задания:

Используя предоставленный апи создать страницу, которая отражает список товаров. Для
каждого товара должен отображаться его id, название, цена и бренд.
Требования:

- выводить по 50 товаров на страницу с возможностью постраничного перехода
  (пагинация) в обе стороны
- возможность фильтровать выдачу используя предоставленное апи по названию, цене
  и бренду

Если API возвращает дубли по id, то следует их считать одним товаром и выводить только
первый, даже если другие поля различаются.
Если API возвращает ошибку, следует вывести идентификатор ошибки в консоль, если он
есть и повторить запрос.

### Проблемы, замеченные при работе с API

- Нестабильность. Примерно каждый 10 запрос возвращается с ошибкой 500
- Ограниченный фильтр. API позволяет использовать только 1 фильтр одновременно. При передаче 2 и более возвращает результат только для 1 в списке
- Если передать методу get_items 50 id, то получим 53 записи с дублями (даже если передали 50 уникальных id). Из-за этого не можем отсеивать дубли на моменте получения и передачи списка id
- Нет метода для получения информации о кол-ве записей, что усложняет пагинацию

### Краткая информация о проекте

- Тестовое сделано на связке React + Vite + TypeScript
- Для стилизации использовал Tailwind + shadcn/ui
- Для работы с API использовал библиотеку Axios

### Инструкция по запуску

```
npm i
npm run build
```
